Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-06-10·CLB·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CLB·772 | Syphon Mind | Card Text | Paragraph 1
source: Each other player discards a card. You draw a card for each card discarded this way.
zh_hans: 每位其他牌手各弃一张牌。每以此法弃掉一张牌，你便抓一张牌。

# CLB·773 | Thwart the Grave | Card Name
source: Thwart the Grave
zh_hans: 墓地逼令

# CLB·773 | Thwart the Grave | Card Text | Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each creature in your party. (Your party consists of up to one each of Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.)
zh_hans: 你冒险团中每有一个生物，此咒语便减少{1}来施放。（冒险团由僧侣、浪客、战士和法术师组成，每种类别至多只计入一个。）

# CLB·773 | Thwart the Grave | Card Text | Paragraph 2
source: Return target creature card and up to one target Cleric, Rogue, Warrior, or Wizard creature card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 将目标生物牌和至多一张目标僧侣，浪客，战士或法术师生物牌从你的坟墓场移回战场。

# CLB·774 | Woe Strider | Card Name
source: Woe Strider
zh_hans: 悲哀神行客

# CLB·774 | Woe Strider | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 0/1 white Goat creature token.
zh_hans: 当悲哀神行客进战场时，派出一个0/1白色山羊衍生生物。

# CLB·774 | Woe Strider | Card Text | Paragraph 2
source: Sacrifice another creature: Scry 1.
zh_hans: 牺牲另一个生物：占卜1。

# CLB·774 | Woe Strider | Card Text | Paragraph 3
source: Escape—{3}{B}{B}, Exile four other cards from your graveyard. (You may cast this card from your graveyard for its escape cost.)
zh_hans: 逸脱～{3}{B}{B}，从你的坟墓场放逐四张其他牌。（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其逸脱费用。）

# CLB·774 | Woe Strider | Card Text | Paragraph 4
source: CARDNAME escapes with two +1/+1 counters on it.
zh_hans: 悲哀神行客逸脱时上面有两个+1/+1指示物。

# CLB·775 | Zulaport Cutthroat | Card Name
source: Zulaport Cutthroat
zh_hans: 筑拉波割喉客

# CLB·775 | Zulaport Cutthroat | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME or another creature you control dies, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 每当筑拉波割喉客或另一个由你操控的生物死去时，每位对手各失去1点生命，且你获得1点生命。

# CLB·776 | Agitator Ant | Card Name
source: Agitator Ant
zh_hans: 煽动蚁

# CLB·776 | Agitator Ant | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, each player may put two +1/+1 counters on a creature they control. Goad each creature that had counters put on it this way. (Until your next turn, those creatures attack each combat if able and attack a player other than you if able.)
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，每位牌手各可以在一个由其操控的生物上放置两个+1/+1指示物。煽惑每个上面以此法放置了指示物的生物。（直到你的下一个回合，那些生物每次战斗若能攻击，则必须攻击，且若能攻击除你以外的牌手，则必须如此作。）

# CLB·777 | The Akroan War | Card Name
source: The Akroan War
zh_hans: 阿喀洛斯战记

# CLB·777 | The Akroan War | Card Text | Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# CLB·777 | The Akroan War | Card Text | Paragraph 2
source: I — Gain control of target creature for as long as CARDNAME remains on the battlefield.
zh_hans: I — 于阿喀洛斯战记仍在战场上时段内，获得目标生物的操控权。

# CLB·777 | The Akroan War | Card Text | Paragraph 3
source: II — Until your next turn, creatures your opponents control attack each combat if able.
zh_hans: II — 直到你的下一个回合，由对手操控的生物每次战斗若能攻击，则必须攻击。

# CLB·777 | The Akroan War | Card Text | Paragraph 4
source: III — Each tapped creature deals damage to itself equal to its power.
zh_hans: III — 每个已横置的生物各对本身造成等同于其力量的伤害。

# CLB·778 | Aurora Phoenix | Card Name
source: Aurora Phoenix
zh_hans: 极光凤凰

# CLB·778 | Aurora Phoenix | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·778 | Aurora Phoenix | Card Text | Paragraph 2
source: Cascade (When you cast this spell, exile cards from the top of your library until you exile a nonland card that costs less. You may cast it without paying its mana cost. Put the exiled cards on the bottom of your library in a random order.)
zh_hans: 倾曳（当你施放此咒语时，从你的牌库顶开始放逐牌，直到放逐一张费用比此咒语低的非地牌为止。你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。将所放逐的牌以随机顺序置于你的牌库底。）

# CLB·778 | Aurora Phoenix | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you cast a spell with cascade, return CARDNAME from your graveyard to your hand.
zh_hans: 每当你施放具倾曳异能的咒语时，将极光凤凰从你的坟墓场移回你手上。

# CLB·779 | Avatar of Slaughter | Card Name
source: Avatar of Slaughter
zh_hans: 屠杀化身

# CLB·779 | Avatar of Slaughter | Card Text | Paragraph 1
source: All creatures have double strike and attack each combat if able.
zh_hans: 所有生物具有连击异能，且每次战斗若能攻击，则必须攻击。

# CLB·780 | Blasphemous Act | Card Name
source: Blasphemous Act
zh_hans: 渎神行径

# CLB·780 | Blasphemous Act | Card Text | Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each creature on the battlefield.
zh_hans: 战场上每有一个生物，此咒语便减少{1}来施放。

# CLB·780 | Blasphemous Act | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME deals 13 damage to each creature.
zh_hans: 渎神行径对每个生物各造成13点伤害。

# CLB·781 | Bonecrusher Giant | Card Name
source: Bonecrusher Giant
zh_hans: 碎骨巨人

# CLB·781 | Bonecrusher Giant | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME becomes the target of a spell, CARDNAME deals 2 damage to that spell's controller.
zh_hans: 每当碎骨巨人成为咒语的目标时，碎骨巨人对该咒语的操控者造成2点伤害。

# CLB·781 | Stomp | Card Name
source: Stomp
zh_hans: 一脚踩下

# CLB·781 | Stomp | Card Text | Paragraph 1
source: Damage can't be prevented this turn. CARDNAME deals 2 damage to any target.
zh_hans: 本回合中，伤害不能被防止。一脚踩下对任意一个目标造成2点伤害。

# CLB·782 | Brash Taunter | Card Name
source: Brash Taunter
zh_hans: 鲁莽挑发鬼

# CLB·782 | Brash Taunter | Card Text | Paragraph 1
source: Indestructible
zh_hans: 不灭

# CLB·782 | Brash Taunter | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME is dealt damage, it deals that much damage to target opponent.
zh_hans: 每当鲁莽挑发鬼受到伤害时，它向目标对手造成等量的伤害。

# CLB·782 | Brash Taunter | Card Text | Paragraph 3
source: {2}{R}, {T}: CARDNAME fights another target creature.
zh_hans: {2}{R}，{T}：鲁莽挑发鬼与另一个目标生物互斗。

# CLB·783 | Chain Reaction | Card Name
source: Chain Reaction
zh_hans: 连锁反应

# CLB·783 | Chain Reaction | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals X damage to each creature, where X is the number of creatures on the battlefield.
zh_hans: 连锁反应对每个生物各造成X点伤害，X为战场上的生物数量。

# CLB·784 | Chaos Dragon | Card Name
source: Chaos Dragon
zh_hans: 混乱巨龙

# CLB·784 | Chaos Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# CLB·784 | Chaos Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME attacks each combat if able.
zh_hans: 混乱巨龙每次战斗若能攻击，则必须攻击。

# CLB·784 | Chaos Dragon | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of combat on your turn, each player rolls a d20. If one or more opponents had the highest result, CARDNAME can't attack those players or planeswalkers they control this combat.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，每位牌手各掷一颗d20。如果一位或多位对手的掷骰结果最大，则混乱巨龙本次战斗中不能攻击这些牌手或由其操控的鹏洛客。

# CLB·785 | Chaos Warp | Card Name
source: Chaos Warp
zh_hans: 混沌歪曲

# CLB·785 | Chaos Warp | Card Text | Paragraph 1
source: The owner of target permanent shuffles it into their library, then reveals the top card of their library. If it's a permanent card, they put it onto the battlefield.
zh_hans: 选择目标永久物。其拥有者将它洗入其牌库，然后展示其牌库顶牌。如果该牌是永久物牌，则该牌手将它放进战场。

# CLB·786 | Curse of Opulence | Card Name
source: Curse of Opulence
zh_hans: 散财诅咒

# CLB·786 | Curse of Opulence | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant player
zh_hans: 结附于牌手

# CLB·786 | Curse of Opulence | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever enchanted player is attacked, create a Gold token. Each opponent attacking that player does the same. (A Gold token is an artifact with &quot;Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 每当所结附的牌手被攻击时，你派出一个黄金衍生物。每位正向该牌手进行攻击的对手亦如此。（黄金衍生物是具有「牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# CLB·787 | Demon Bolt | Card Name
source: Demon Bolt
zh_hans: 恶魔电击

# CLB·787 | Demon Bolt | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 4 damage to target creature or planeswalker.
zh_hans: 恶魔电击对目标生物或鹏洛客造成4点伤害。

# CLB·787 | Demon Bolt | Card Text | Paragraph 2
source: Foretell {R} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{R}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# CLB·788 | Dire Fleet Daredevil | Card Name
source: Dire Fleet Daredevil
zh_hans: 焦炬舰队冒险客

# CLB·788 | Dire Fleet Daredevil | Card Text | Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# CLB·788 | Dire Fleet Daredevil | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile target instant or sorcery card from an opponent's graveyard. You may cast it this turn, and you may spend mana as though it were mana of any type to cast that spell. If that spell would be put into a graveyard this turn, exile it instead.
zh_hans: 当焦炬舰队冒险客进战场时，将目标瞬间或法术牌从对手的坟墓场放逐。本回合中，你可以施放之，且你可以将法术力视同任意种类的法术力来支付施放该咒语的费用。如果该咒语本回合中将进入坟墓场，则改为将它放逐。

# CLB·789 | Disrupt Decorum | Card Name
source: Disrupt Decorum
zh_hans: 礼数不周

# CLB·789 | Disrupt Decorum | Card Text | Paragraph 1
source: Goad all creatures you don't control. (Until your next turn, those creatures attack each combat if able and attack a player other than you if able.)
zh_hans: 煽惑所有不由你操控的生物。（直到你的下一个回合，那些生物每次战斗若能攻击，则必须攻击，且若能攻击除你以外的牌手，则必须如此作。）

# CLB·790 | Drakuseth, Maw of Flames | Card Name
source: Drakuseth, Maw of Flames
zh_hans: 烈焰巨口卓库瑟

# CLB·790 | Drakuseth, Maw of Flames | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·790 | Drakuseth, Maw of Flames | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, it deals 4 damage to any target and 3 damage to each of up to two other targets.
zh_hans: 每当烈焰巨口卓库瑟攻击时，它对任意一个目标造成4点伤害，且对至多两个其他目标各造成3点伤害。

# CLB·791 | Dream Pillager | Card Name
source: Dream Pillager
zh_hans: 掠梦巨龙

# CLB·791 | Dream Pillager | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·791 | Dream Pillager | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, exile that many cards from the top of your library. Until end of turn, you may cast spells from among those exiled cards.
zh_hans: 每当掠梦巨龙对任一牌手造成战斗伤害时，从你的牌库顶放逐等量的牌。直到回合结束，你可以从所放逐的牌之中施放咒语。

# CLB·792 | Embereth Shieldbreaker | Card Name
source: Embereth Shieldbreaker
zh_hans: 鞍博雷破盾手

# CLB·792 | Battle Display | Card Name
source: Battle Display
zh_hans: 参战仪式

# CLB·792 | Battle Display | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 消灭目标神器。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# CLB·793 | Etali, Primal Storm | Card Name
source: Etali, Primal Storm
zh_hans: 始啸埃泰力

# CLB·793 | Etali, Primal Storm | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, exile the top card of each player's library, then you may cast any number of spells from among those cards without paying their mana costs.
zh_hans: 每当始啸埃泰力攻击时，放逐每位牌手的牌库顶牌，然后你可以从这些牌之中施放任意数量的咒语，且不需支付其法术力费用。

# CLB·794 | Geode Rager | Card Name
source: Geode Rager
zh_hans: 晶岩怒兽

# CLB·794 | Geode Rager | Card Text | Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# CLB·794 | Geode Rager | Card Text | Paragraph 2
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, goad each creature target player controls. (Until your next turn, those creatures attack each combat if able and attack a player other than you if able.)
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，煽惑由目标牌手操控的每个生物。（直到你的下一个回合，那些生物每次战斗若能攻击，则必须攻击，且若能攻击除你以外的牌手，则必须如此作。）

# CLB·795 | Goblin Spymaster | Card Name
source: Goblin Spymaster
zh_hans: 鬼怪密探长

# CLB·795 | Goblin Spymaster | Card Text | Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# CLB·795 | Goblin Spymaster | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of each opponent's end step, that player creates a 1/1 red Goblin creature token with &quot;Creatures you control attack each combat if able.&quot;
zh_hans: 在每位对手的结束步骤开始时，该牌手派出一个1/1红色鬼怪衍生生物，且具有「由你操控的生物每次战斗若能攻击，则必须攻击。」

# CLB·796 | Greater Gargadon | Card Name
source: Greater Gargadon
zh_hans: 高大乳齿巨象

# CLB·796 | Greater Gargadon | Card Text | Paragraph 1
source: Suspend 10—{R}
zh_hans: 延缓10～{R}

# CLB·796 | Greater Gargadon | Card Text | Paragraph 2
source: Sacrifice an artifact, creature, or land: Remove a time counter from CARDNAME. Activate only if CARDNAME is suspended.
zh_hans: 牺牲一个神器，生物或地：从高大乳齿巨象上移去一个计时指示物。只能于高大乳齿巨象已延缓时起动。

# CLB·797 | Ignite the Future | Card Name
source: Ignite the Future
zh_hans: 燃亮未来

# CLB·797 | Ignite the Future | Card Text | Paragraph 1
source: Exile the top three cards of your library. Until the end of your next turn, you may play those cards. If this spell was cast from a graveyard, you may play cards this way without paying their mana costs.
zh_hans: 放逐你牌库顶的三张牌。直到你下一个回合的回合结束，你可以使用这些牌。如果此咒语是从坟墓场施放，则你使用这些牌时，可以不支付其法术力费用。

# CLB·797 | Ignite the Future | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {7}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{7}{R}（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# CLB·798 | Izzet Chemister | Card Name
source: Izzet Chemister
zh_hans: 伊捷化学师

# CLB·798 | Izzet Chemister | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# CLB·798 | Izzet Chemister | Card Text | Paragraph 2
source: {R}, {T}: Exile target instant or sorcery card from your graveyard.
zh_hans: {R}，{T}：将目标瞬间或法术牌从你的坟墓场放逐。

# CLB·798 | Izzet Chemister | Card Text | Paragraph 3
source: {1}{R}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Cast any number of cards exiled with CARDNAME without paying their mana costs.
zh_hans: {1}{R}，{T}，牺牲伊捷化学师：施放任意数量以伊捷化学师放逐的牌，且不需支付其法术力费用。

# CLB·799 | Jeska's Will | Card Name
source: Jeska's Will
zh_hans: 洁丝卡的意志

# CLB·799 | Jeska's Will | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one. If you control a commander as you cast this spell, you may choose both.
zh_hans: 选择一项。如果你于施放此咒语时操控指挥官，则你可以两项都选。

# CLB·799 | Jeska's Will | Card Text | Paragraph 2
source: • Add {R} for each card in target opponent's hand.
zh_hans: •目标对手每有一张手牌，便加{R}。

# CLB·799 | Jeska's Will | Card Text | Paragraph 3
source: • Exile the top three cards of your library. You may play them this turn.
zh_hans: •放逐你牌库顶的三张牌。本回合中，你可以使用这些牌。

# CLB·800 | Kazuul, Tyrant of the Cliffs | Card Name
source: Kazuul, Tyrant of the Cliffs
zh_hans: 山崖暴君克卒

# CLB·800 | Kazuul, Tyrant of the Cliffs | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature an opponent controls attacks, if you're the defending player, create a 3/3 red Ogre creature token unless that creature's controller pays {3}.
zh_hans: 每当一个由对手操控的生物攻击时，若你是防御牌手，则除非该生物的操控者支付{3}，否则你派出一个3/3红色食人魔衍生生物。

# CLB·801 | Laelia, the Blade Reforged | Card Name
source: Laelia, the Blade Reforged
zh_hans: 重铸利锋拉耶梨

# CLB·801 | Laelia, the Blade Reforged | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# CLB·801 | Laelia, the Blade Reforged | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, exile the top card of your library. You may play that card this turn.
zh_hans: 每当重铸利锋拉耶梨攻击时，放逐你的牌库顶牌。本回合中，你可以使用该牌。

# CLB·801 | Laelia, the Blade Reforged | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever one or more cards are put into exile from your library and/or your graveyard, put a +1/+1 counter on Laelia.
zh_hans: 每当一张或数张牌从你的牌库和／或你的坟墓场进入放逐区时，在拉耶梨上放置一个+1/+1指示物。

# CLB·802 | Light Up the Stage | Card Name
source: Light Up the Stage
zh_hans: 照亮舞台

# CLB·802 | Light Up the Stage | Card Text | Paragraph 1
source: Spectacle {R} (You may cast this spell for its spectacle cost rather than its mana cost if an opponent lost life this turn.)
zh_hans: 揭幕{R}（如果本回合有对手曾失去生命，则你可以支付此咒语的揭幕费用而非法术力费用来施放它。）

# CLB·802 | Light Up the Stage | Card Text | Paragraph 2
source: Exile the top two cards of your library. Until the end of your next turn, you may play those cards.
zh_hans: 放逐你牌库顶的两张牌。直到你下一个回合的回合结束，你可以使用这些牌。

# CLB·803 | Mizzium Mortars | Card Name
source: Mizzium Mortars
zh_hans: 米捷轰击

# CLB·803 | Mizzium Mortars | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 4 damage to target creature you don't control.
zh_hans: 米捷轰击对目标不由你操控的生物造成4点伤害。

# CLB·803 | Mizzium Mortars | Card Text | Paragraph 2
source: Overload {3}{R}{R}{R} (You may cast this spell for its overload cost. If you do, change &quot;target&quot; in its text to &quot;each.&quot;)
zh_hans: 超载{3}{R}{R}{R}（你可以支付此咒语的超载费用来施放它。若你如此作，则将其叙述中的「目标」更改为「每个」。）

# CLB·804 | Outpost Siege | Card Name
source: Outpost Siege
zh_hans: 围攻哨站

# CLB·804 | Outpost Siege | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose Khans or Dragons.
zh_hans: 于围攻哨站进战场时，选择可汗或龙王。

# CLB·804 | Outpost Siege | Card Text | Paragraph 2
source: • Khans — At the beginning of your upkeep, exile the top card of your library. Until end of turn, you may play that card.
zh_hans: •可汗～在你的维持开始时，放逐你的牌库顶牌。直到回合结束，你可以使用该牌。

# CLB·804 | Outpost Siege | Card Text | Paragraph 3
source: • Dragons — Whenever a creature you control leaves the battlefield, CARDNAME deals 1 damage to any target.
zh_hans: •龙王～每当一个由你操控的生物离开战场时，围攻哨站对任意一个目标造成1点伤害。

# CLB·805 | Rowan Kenrith | Card Name
source: Rowan Kenrith
zh_hans: 萝婉肯理斯

# CLB·805 | Rowan Kenrith | Card Text | Paragraph 1
source: +2: During target player's next turn, each creature that player controls attacks if able.
zh_hans: +2：于目标牌手的下一个回合中，每个由该牌手操控的生物若能攻击，则必须攻击。

# CLB·805 | Rowan Kenrith | Card Text | Paragraph 2
source: −2: CARDNAME deals 3 damage to each tapped creature target player controls.
zh_hans: −2：选择目标牌手。萝婉肯理斯对每个由该牌手操控且已横置的生物各造成3点伤害。

# CLB·805 | Rowan Kenrith | Card Text | Paragraph 3
source: −8: Target player gets an emblem with &quot;Whenever you activate an ability that isn't a mana ability, copy it. You may choose new targets for the copy.&quot;
zh_hans: −8：目标牌手获得具有以下异能的徽记～「每当你起动不属法术力异能的异能时，将其复制。你可以为该复制品选择新的目标。」

# CLB·805 | Rowan Kenrith | Card Text | Paragraph 4
source: Partner with Will Kenrith
zh_hans: 与威尔肯理斯拍档

# CLB·805 | Rowan Kenrith | Card Text | Paragraph 5
source: CARDNAME can be your commander.
zh_hans: 萝婉肯理斯可用作指挥官。

# CLB·806 | Ryusei, the Falling Star | Card Name
source: Ryusei, the Falling Star
zh_hans: 赤龙流星

# CLB·806 | Ryusei, the Falling Star | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·806 | Ryusei, the Falling Star | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, it deals 5 damage to each creature without flying.
zh_hans: 当赤龙流星死去时，它对每个不具飞行异能的生物各造成5点伤害。

# CLB·807 | Stolen Strategy | Card Name
source: Stolen Strategy
zh_hans: 战术遭窃

# CLB·807 | Stolen Strategy | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, exile the top card of each opponent's library. Until end of turn, you may cast spells from among those exiled cards, and you may spend mana as though it were mana of any color to cast those spells.
zh_hans: 在你的维持开始时，放逐每位对手的牌库顶牌。直到回合结束，你可以从所放逐的牌之中施放咒语，且你可以将法术力视同任意颜色的法术力来支付施放这些咒语的费用。

# CLB·808 | Tectonic Giant | Card Name
source: Tectonic Giant
zh_hans: 地壳巨人

# CLB·808 | Tectonic Giant | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks or becomes the target of a spell an opponent controls, choose one —
zh_hans: 每当地壳巨人攻击或成为由对手操控之咒语的目标时，选择一项～

# CLB·808 | Tectonic Giant | Card Text | Paragraph 2
source: • CARDNAME deals 3 damage to each opponent.
zh_hans: •地壳巨人向每位对手各造成3点伤害。

# CLB·808 | Tectonic Giant | Card Text | Paragraph 3
source: • Exile the top two cards of your library. Choose one of them. Until the end of your next turn, you may play that card.
zh_hans: •放逐你牌库顶的两张牌。从中选择一张。直到你下一个回合的回合结束，你可以使用该牌。

# CLB·809 | Territorial Hellkite | Card Name
source: Territorial Hellkite
zh_hans: 据地残虐者

# CLB·809 | Territorial Hellkite | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# CLB·809 | Territorial Hellkite | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of combat on your turn, choose an opponent at random that CARDNAME didn't attack during your last combat. CARDNAME attacks that player this combat if able. If you can't choose an opponent this way, tap CARDNAME.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，从你上次战斗中据地残虐者未攻击过的对手里随机选择一位。据地残虐者本次战斗若能攻击该牌手，则必须如此作。如果没有能以此法选择的对手，则横置据地残虐者。

# CLB·810 | Thunder Dragon | Card Name
source: Thunder Dragon
zh_hans: 雷霆巨龙

# CLB·810 | Thunder Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·810 | Thunder Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, it deals 3 damage to each creature without flying.
zh_hans: 当雷霆巨龙进战场时，它对每个不具飞行异能的生物各造成3点伤害。

# CLB·811 | Urabrask the Hidden | Card Name
source: Urabrask the Hidden
zh_hans: 隐匿者洼巴司

# CLB·811 | Urabrask the Hidden | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control have haste.
zh_hans: 由你操控的生物具有敏捷异能。

# CLB·811 | Urabrask the Hidden | Card Text | Paragraph 2
source: Creatures your opponents control enter the battlefield tapped.
zh_hans: 由对手操控的生物须横置进战场。

# CLB·812 | Vengeful Ancestor | Card Name
source: Vengeful Ancestor
zh_hans: 复仇先祖

# CLB·812 | Vengeful Ancestor | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·812 | Vengeful Ancestor | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME enters the battlefield or attacks, goad target creature. (Until your next turn, that creature attacks each combat if able and attacks a player other than you if able.)
zh_hans: 每当复仇先祖进战场或攻击时，煽惑目标生物。（直到你的下一个回合，该生物每次战斗若能攻击，则必须攻击，且若能攻击除你以外的牌手，则必须如此作。）

# CLB·812 | Vengeful Ancestor | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever a goaded creature attacks, it deals 1 damage to its controller.
zh_hans: 每当一个已煽惑的生物攻击时，它对其操控者造成1点伤害。

# CLB·813 | Volcanic Torrent | Card Name
source: Volcanic Torrent
zh_hans: 岩浆奔流

# CLB·813 | Volcanic Torrent | Card Text | Paragraph 1
source: Cascade (When you cast this spell, exile cards from the top of your library until you exile a nonland card that costs less. You may cast it without paying its mana cost. Put the exiled cards on the bottom of your library in a random order.)
zh_hans: 倾曳（当你施放此咒语时，从你的牌库顶开始放逐牌，直到放逐一张费用比此咒语低的非地牌为止。你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。将所放逐的牌以随机顺序置于你的牌库底。）

# CLB·813 | Volcanic Torrent | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME deals X damage to each creature and planeswalker your opponents control, where X is the number of spells you've cast this turn.
zh_hans: 岩浆奔流向每个由对手操控的生物和鹏洛客各造成X点伤害，X为你本回合中施放过的咒语数量。

# CLB·814 | Warmonger Hellkite | Card Name
source: Warmonger Hellkite
zh_hans: 好战残虐者

# CLB·814 | Warmonger Hellkite | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·814 | Warmonger Hellkite | Card Text | Paragraph 2
source: All creatures attack each combat if able.
zh_hans: 所有生物每次战斗若能攻击，则必须攻击。

# CLB·814 | Warmonger Hellkite | Card Text | Paragraph 3
source: {1}{R}: Attacking creatures get +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {1}{R}：进行攻击的生物得+1/+0直到回合结束。

# CLB·815 | Warstorm Surge | Card Name
source: Warstorm Surge
zh_hans: 暴战翻腾

# CLB·815 | Warstorm Surge | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature enters the battlefield under your control, it deals damage equal to its power to any target.
zh_hans: 每当一个生物在你的操控下进战场时，它对任意一个目标造成伤害，其数量等同于前者的力量。

# CLB·816 | Wild-Magic Sorcerer | Card Name
source: Wild-Magic Sorcerer
zh_hans: 狂乱魔法术士

# CLB·816 | Wild-Magic Sorcerer | Card Text | Paragraph 1
source: The first spell you cast from exile each turn has cascade. (When you cast your first spell from exile, exile cards from the top of your library until you exile a nonland card that costs less. You may cast it without paying its mana cost. Put the exiled cards on the bottom of your library in a random order.)
zh_hans: 你每回合中从放逐区施放的第一个咒语具有倾曳异能。（当你从放逐区施放你的第一个咒语时，从你的牌库顶开始放逐牌，直到放逐一张费用比该咒语低的非地牌为止。你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。将所放逐的牌以随机顺序置于你的牌库底。）

# CLB·817 | Arasta of the Endless Web | Card Name
source: Arasta of the Endless Web
zh_hans: 无尽缠丝阿拉斯塔

# CLB·817 | Arasta of the Endless Web | Card Text | Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# CLB·817 | Arasta of the Endless Web | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever an opponent casts an instant or sorcery spell, create a 1/2 green Spider creature token with reach.
zh_hans: 每当任一对手施放瞬间或法术咒语时，你派出一个1/2绿色，具延势异能的蜘蛛衍生生物。

# CLB·818 | Battle Mammoth | Card Name
source: Battle Mammoth
zh_hans: 战斗长毛象

# CLB·818 | Battle Mammoth | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# CLB·818 | Battle Mammoth | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a permanent you control becomes the target of a spell or ability an opponent controls, you may draw a card.
zh_hans: 每当一个由你操控的永久物成为由对手操控之咒语或异能的目标时，你可以抓一张牌。
